Betreff: Ihr neuer KI-Mitarbeiter (arbeitet 24/7, wird nie krank)

Guten Tag [NAME DES INHABERS],

mir ist aufgefallen, dass Sie auf Ihrer Website und Ihren Kanälen noch keine KI zur automatischen Kundenbetreuung nutzen. Das kostet Sie jeden Tag Zeit und Anfragen.

Ich bin lokaler Entwickler aus der Region und baue sichere, datenschutzkonforme KI-Systeme für Unternehmen. Ich habe bereits eine Infrastruktur aufgesetzt, die für Sie ab morgen arbeiten könnte.

Was das System für Sie erledigt:
- Beantwortet Kundenfragen 24/7 sofort (via Telegram oder auf Ihrer Website).
- Nimmt Anfragen entgegen und leitet sie strukturiert an Sie weiter.
- Ist mit Ihrem spezifischen Firmenwissen trainiert.

Kosten:
Einmaliges Setup: 499,- € (auf Rechnung)
Monatlicher Betrieb & Wartung: 49,- €

Sie wollen sehen, wie das in Echtzeit funktioniert? 
Testen Sie mein Live-System direkt hier auf Telegram: @lana_ki_bot

Wenn Sie sich diese Woche noch 5 Stunden Support-Zeit pro Woche einsparen wollen, antworten Sie einfach auf diese E-Mail mit "Ja, lassen Sie uns sprechen".

Beste Grüße,
Thomas Heckhoff
Infrastruktur & KI-Entwicklung
lana-ki.de
